DEFINICIONES:
1.- quien sera el administrador del sistema. ejemplo, crear usuarios, otorgar permisos, etc.
2.- definir con Nestor y Gloria si la opcion historicos pasa al integrador como esta o se vuelten "reportes" ... se volveran reportes
3.- base de datos de clientes, es necesario poner el dni o ruc a los clientes que no tienen o bloquearlos  ... quien lo hará?


.- "detaped" va en pedidos clientes o por compatibilidad no se usara en pedidos clientes?
.- todo el mecanismo de pedidos de clientes se quedó con un pedido un artículo
.- en iOMG se tendrá un detalle por cada pedido, los pedidos de CoopV3 se matan ahi
.- tener en consideracion que los pagos de los contratos son un form distinto, se graba o borra y no afecta al contrato si éste no se graba.
.- los contratos y pedidos cuya codificacion de articulos es anterior al actual esquema daran error -> se debe dejarlos en una B.D. separada 
.- en iOMG los campos del codigo de pedido se ampliaron, esto podría ocasionar errores en coopV3 -> se tendría que separar las bases
.- en iOMG se tienen mas datos y usos de ellos en los formulario y reportes, cuando se listen o emitan reportes con datos anteriores el reporte no se mostrara bien, ejemplo detaped campo "iddetc"

PROPUESTA
01.- Crear una base de datos nueva y limpia para el iOMG
02.- Pasar el listado depurado de clientes
03.- Pasar los contratos pendientes sin entregar completamente
04.- Pasar los pedidos, ingresos y salidas de los contratos no entregados en su totalidad
05.- Pasar las maestras actualizadas
06.- Pasar el inventario y movimientos fisicos de almacen con los datos de contratos y pedidos pendientes

